MACARRÃO COM REQUEIJÃO

INGREDIENTES
500 g de penne cozido al dente
2 colheres (sopa) de azeite
2 dentes de alho picados
1 lata de molho de tomate
200 g de requeijão de sua preferência
1 lata de creme de leite
300 g de presunto picado
300 g de mussarela picada
Queijo parmesão ralado
Sal e pimenta a gosto

MODO DE PREPARO
Em uma panela aqueça o azeite e doure o alho.
Junte o molho de tomate, o requeijão e o creme de leite.
Tempere com sal e pimenta.
Deixe no fogo brando até o requeijão derreter.
Desligue o fogo e misture a mussarela e o presunto picados.
Em um refratário coloque o macarrão, despeje o molho e polvilhe o queijo ralado.
Deixe por 20 minutos em forno pré-aquecido.
Sirva em seguida.